Repository: criscola/G-Gen
Catalog: misc/zip/Cura-master/resources/i18n/*/fdmprinter.def.json.po
Languages: ko_kr

# cool_fan_enabled description
source: Enables the print cooling fans while printing. The fans improve print quality on layers with short layer times and bridging / overhangs.
ko_kr: 인쇄 중에 인쇄 냉각 팬을 활성화합니다. 팬은 짧은 레이어 시간 및 브리징 / 오버행으로 레이어의 인쇄 품질을 향상시킵니다.

# cool_fan_speed label
source: Fan Speed
ko_kr: 팬 속도

# cool_fan_speed description
source: The speed at which the print cooling fans spin.
ko_kr: 인쇄 냉각 팬이 회전하는 속도입니다.

# cool_fan_speed_min label
source: Regular Fan Speed
ko_kr: 정규 팬 속도

# cool_fan_speed_min description
source: The speed at which the fans spin before hitting the threshold. When a layer prints faster than the threshold, the fan speed gradually inclines towards the maximum fan speed.
ko_kr: 팬이 임계 값에 도달하기 전에 회전하는 속도입니다. 레이어가 임계 값보다 빠르게 인쇄되면 팬 속도가 최대 팬 속도쪽으로 점차 기울어집니다.

# cool_fan_speed_max label
source: Maximum Fan Speed
ko_kr: 최대 팬 속도

# cool_fan_speed_max description
source: The speed at which the fans spin on the minimum layer time. The fan speed gradually increases between the regular fan speed and maximum fan speed when the threshold is hit.
ko_kr: 최소 레이어 시간에 팬이 회전하는 속도입니다. 임계 값에 도달하면 일반 팬 속도와 최대 팬 속도 사이에서 팬 속도가 서서히 증가합니다.

# cool_min_layer_time_fan_speed_max label
source: Regular/Maximum Fan Speed Threshold
ko_kr: 일반 / 최대 팬 속도 임계 값

# cool_min_layer_time_fan_speed_max description
source: The layer time which sets the threshold between regular fan speed and maximum fan speed. Layers that print slower than this time use regular fan speed. For faster layers the fan speed gradually increases towards the maximum fan speed.
ko_kr: 정규 팬 속도와 최대 팬 속도 사이의 임계 값을 설정하는 레이어 시간입니다. 이 시간보다 느리게 인쇄되는 레이어는 일반 팬 속도를 사용합니다. 빠른 레이어의 경우 팬 속도가 최대 팬 속도쪽으로 점차 증가합니다.

# cool_fan_speed_0 label
source: Initial Fan Speed
ko_kr: 초기 팬 속도

# cool_fan_speed_0 description
source: The speed at which the fans spin at the start of the print. In subsequent layers the fan speed is gradually increased up to the layer corresponding to Regular Fan Speed at Height.
ko_kr: 인쇄 시작시 팬이 회전하는 속도입니다. 후속 레이어에서는 팬 속도가 높이의 일반 팬 속도에 해당하는 레이어까지 점차 증가합니다.

# cool_fan_full_at_height label
source: Regular Fan Speed at Height
ko_kr: 정규 팬 속도 at Height

# cool_fan_full_at_height description
source: The height at which the fans spin on regular fan speed. At the layers below the fan speed gradually increases from Initial Fan Speed to Regular Fan Speed.
ko_kr: 일반 팬 속도로 팬이 회전하는 높이입니다. 아래의 레이어에서 팬 속도는 초기 팬 속도에서 정규 팬 속도로 점차 증가합니다.

# cool_fan_full_layer label
source: Regular Fan Speed at Layer
ko_kr: 레이어의 일반 팬 속도

# cool_fan_full_layer description
source: The layer at which the fans spin on regular fan speed. If regular fan speed at height is set, this value is calculated and rounded to a whole number.
ko_kr: 팬이 일반 팬 속도로 회전하는 레이어입니다. 높이의 일반 팬 속도를 설정하면이 값이 계산되고 정수로 반올림됩니다.

# cool_min_layer_time label
source: Minimum Layer Time
ko_kr: 최소 레이어 시간

# cool_min_layer_time description
source: The minimum time spent in a layer. This forces the printer to slow down, to at least spend the time set here in one layer. This allows the printed material to cool down properly before printing the next layer. Layers may still take shorter than the minimal layer time if Lift Head is disabled and if the Minimum Speed would otherwise be violated.
ko_kr: 레이어에 소요 된 최소 시간입니다. 이렇게하면 프린터가 느려지고 적어도 한 번에 여기에 설정된 시간을 소비하게됩니다. 이렇게하면 다음 레이어를 인쇄하기 전에 인쇄물을 적절히 냉각시킬 수 있습니다. 리프트 헤드가 비활성화되고 최소 속도가 위반되는 경우 레이어가 최소 레이어 시간보다 짧게 걸릴 수 있습니다.

# cool_min_speed label
source: Minimum Speed
ko_kr: 최저 속도

# cool_min_speed description
source: The minimum print speed, despite slowing down due to the minimum layer time. When the printer would slow down too much, the pressure in the nozzle would be too low and result in bad print quality.
ko_kr: 최소 레이어 시간으로 인해 속도가 느려지 긴하지만 최소 인쇄 속도. 프린터의 속도가 너무 느려지면 노즐의 압력이 너무 낮아 인쇄 품질이 나빠질 수 있습니다.

# cool_lift_head label
source: Lift Head
ko_kr: 리프트 헤드

# cool_lift_head description
source: When the minimum speed is hit because of minimum layer time, lift the head away from the print and wait the extra time until the minimum layer time is reached.
ko_kr: 최소한의 레이어 시간으로 인해 최소 속도에 도달하면 헤드를 인쇄물에서 들어 올려 최소 레이어 시간에 도달 할 때까지 여분의 시간을 기다리십시오.

# support label
source: Support
ko_kr: 지지대

# support description
source: Support
ko_kr: 지지구조

# support_enable label
source: Generate Support
ko_kr: 지지대 생성

# support_enable description
source: Generate structures to support parts of the model which have overhangs. Without these structures, such parts would collapse during printing.
ko_kr: 돌출부가있는 모델 부분을 지원하는 구조를 생성합니다. 이러한 구조가 없으면 이러한 부분이 인쇄 중에 붕괴됩니다.

# support_extruder_nr label
source: Support Extruder
ko_kr: 지지대 압출기

# support_extruder_nr description
source: The extruder train to use for printing the support. This is used in multi-extrusion.
ko_kr: 지지체 인쇄에 사용할 압출기 트레인. 이것은 다중 압출에 사용됩니다.

# support_infill_extruder_nr label
source: Support Infill Extruder
ko_kr: 지지대 충진 압출기

# support_infill_extruder_nr description
source: The extruder train to use for printing the infill of the support. This is used in multi-extrusion.
ko_kr: 지지대의 충전물을 인쇄하는 데 사용할 압출기 트레인. 이것은 다중 압출에 사용됩니다.

# support_extruder_nr_layer_0 label
source: First Layer Support Extruder
ko_kr: 첫 번째 레이어 지지대 압출기

# support_extruder_nr_layer_0 description
source: The extruder train to use for printing the first layer of support infill. This is used in multi-extrusion.
ko_kr: 제 1 층의 지지체 충전 용 인쇄에 사용되는 압출기 트레인. 이것은 다중 압출에 사용됩니다.

# support_interface_extruder_nr label
source: Support Interface Extruder
ko_kr: 지지대 인터페이스 압출기

# support_interface_extruder_nr description
source: The extruder train to use for printing the roofs and floors of the support. This is used in multi-extrusion.
ko_kr: 지지대의 지붕과 바닥을 인쇄 할 때 사용하는 압출기 트레인. 이것은 다중 압출에 사용됩니다.

# support_roof_extruder_nr label
source: Support Roof Extruder
ko_kr: 지지대 지붕 압출기

# support_roof_extruder_nr description
source: The extruder train to use for printing the roofs of the support. This is used in multi-extrusion.
ko_kr: 지지대의 지붕을 인쇄 할 때 사용하는 압출기 트레인. 이것은 다중 압출에 사용됩니다.

# support_bottom_extruder_nr label
source: Support Floor Extruder
ko_kr: 지지대 바닥 압출기

# support_bottom_extruder_nr description
source: The extruder train to use for printing the floors of the support. This is used in multi-extrusion.
ko_kr: 지지대의 바닥을 인쇄하는 데 사용할 압출기 트레인. 이것은 다중 압출에 사용됩니다.

# support_type label
source: Support Placement
ko_kr: 지지대 배치

# support_type description
source: Adjusts the placement of the support structures. The placement can be set to touching build plate or everywhere. When set to everywhere the support structures will also be printed on the model.
ko_kr: 지지 구조의 배치를 조정합니다. 배치는 빌드 플레이트 또는 모든 곳을 터치하도록 설정할 수 있습니다. 모든 곳에 설정하면 모델에 지원 구조가 인쇄됩니다.

# support_type option buildplate
source: Touching Buildplate
ko_kr: 빌드 플레이트 만지기

# support_type option everywhere
source: Everywhere
ko_kr: 어디에나

# support_angle label
source: Support Overhang Angle
ko_kr: 오버행 각도 지원

# support_angle description
source: The minimum angle of overhangs for which support is added. At a value of 0° all overhangs are supported, 90° will not provide any support.
ko_kr: 지원이 추가 된 오버행 각도의 최소값입니다. 0 °의 값에서 모든 돌출부가 지원되며 90 °는 지원하지 않습니다.

# support_pattern label
source: Support Pattern
ko_kr: 지지대 패턴

# support_pattern description
source: The pattern of the support structures of the print. The different options available result in sturdy or easy to remove support.
ko_kr: 프린트의지지 구조의 패턴. 사용 가능한 여러 가지 옵션을 사용하면 튼튼하고 쉽게 제거 할 수 있습니다.

# support_pattern option lines
source: Lines
ko_kr: 윤곽

# support_pattern option grid
source: Grid
ko_kr: 격자

# support_pattern option triangles
source: Triangles
ko_kr: 삼각형

# support_pattern option concentric
source: Concentric
ko_kr: 동심원의

# support_pattern option concentric_3d
source: Concentric 3D
ko_kr: 동심원 3D

# support_pattern option zigzag
source: Zig Zag
ko_kr: 지그재그

# support_pattern option cross
source: Cross
ko_kr: 십자

# support_connect_zigzags label
source: Connect Support ZigZags
ko_kr: ZigZags 지지대 연결

# support_connect_zigzags description
source: Connect the ZigZags. This will increase the strength of the zig zag support structure.
ko_kr: 지그재그를 연결하십시오. 이것은 지그재그지지 구조의 강도를 증가시킵니다.

# support_infill_rate label
source: Support Density
ko_kr: 지지대 밀도

# support_infill_rate description
source: Adjusts the density of the support structure. A higher value results in better overhangs, but the supports are harder to remove.
ko_kr: 지지 구조의 밀도를 조정합니다. 값이 높을수록 오버행이 좋아 지지만 지지체를 제거하기가 더 어렵습니다.

# support_line_distance label
source: Support Line Distance
ko_kr: 지지대 선 거리

# support_line_distance description
source: Distance between the printed support structure lines. This setting is calculated by the support density.
ko_kr: 인쇄 된지지 구조 선 사이의 거리. 이 설정은 지원 밀도로 계산됩니다.

# support_z_distance label
source: Support Z Distance
ko_kr: 지지대 Z 거리

# support_z_distance description
source: Distance from the top/bottom of the support structure to the print. This gap provides clearance to remove the supports after the model is printed. This value is rounded up to a multiple of the layer height.
ko_kr: 지지 구조의 위 / 아래에서 인쇄까지의 거리. 이 틈새는 모형 인쇄 후 지지대를 제거하기위한 공간을 제공합니다. 이 값은 레이어 높이의 배수로 반올림됩니다.

# support_top_distance label
source: Support Top Distance
ko_kr: 지지대 상단 거리

# support_top_distance description
source: Distance from the top of the support to the print.
ko_kr: 지원 상단에서 인쇄까지의 거리.

# support_bottom_distance label
source: Support Bottom Distance
ko_kr: 지지대 최저 거리

# support_bottom_distance description
source: Distance from the print to the bottom of the support.
ko_kr: 인쇄물에서 지지대의 바닥까지의 거리.

# support_xy_distance label
source: Support X/Y Distance
ko_kr: X / Y 지지대 거리

# support_xy_distance description
source: Distance of the support structure from the print in the X/Y directions.
ko_kr: X / Y 방향에서 인쇄물로부터지지 구조까지의 거리.

# support_xy_overrides_z label
source: Support Distance Priority
ko_kr: 지지대 거리 우선 순위

# support_xy_overrides_z description
source: Whether the Support X/Y Distance overrides the Support Z Distance or vice versa. When X/Y overrides Z the X/Y distance can push away the support from the model, influencing the actual Z distance to the overhang. We can disable this by not applying the X/Y distance around overhangs.
ko_kr: 지원 X / Y 거리가지지 Z 거리를 무시하는지 여부를 나타냅니다. X / Y가 Z를 오버라이드하면 X / Y 거리는 모델에서 지지점을 밀어내어 돌출부까지의 실제 Z 거리에 영향을 줄 수 있습니다. 오버행 주위에 X / Y 거리를 적용하지 않음으로써이 기능을 비활성화 할 수 있습니다.

# support_xy_overrides_z option xy_overrides_z
source: X/Y overrides Z
ko_kr: X / Y가 Z를 무시합니다.

# support_xy_overrides_z option z_overrides_xy
source: Z overrides X/Y
ko_kr: Z가 X / Y를 무시합니다.

# support_xy_distance_overhang label
source: Minimum Support X/Y Distance
ko_kr: 최소 지지대 X / Y 거리

# support_xy_distance_overhang description
source: Distance of the support structure from the overhang in the X/Y directions.
ko_kr: X / Y 방향에서 오버행으로부터지지 구조까지의 거리.

# support_bottom_stair_step_height label
source: Support Stair Step Height
ko_kr: 계단 Step Height 지지대

# support_bottom_stair_step_height description
source: The height of the steps of the stair-like bottom of support resting on the model. A low value makes the support harder to remove, but too high values can lead to unstable support structures. Set to zero to turn off the stair-like behaviour.
ko_kr: 모델에있는 지지대의 계단 모양 바닥의 계단 높이. 값이 낮 으면 지원을 제거하기가 어려워 지지만 값이 너무 높으면 불안정한 지원 구조가 생길 수 있습니다. 계단 모양의 동작을 해제하려면 0으로 설정하십시오.

# support_bottom_stair_step_width label
source: Support Stair Step Maximum Width
ko_kr: 지원 계단 스텝 최대 폭

# support_bottom_stair_step_width description
source: The maximum width of the steps of the stair-like bottom of support resting on the model. A low value makes the support harder to remove, but too high values can lead to unstable support structures.
ko_kr: 모델에있는 지지대의 계단 모양 바닥의 최대 폭. 값이 낮 으면 지원을 제거하기가 어려워 지지만 값이 너무 높으면 불안정한 지원 구조가 생길 수 있습니다.

# support_join_distance label
source: Support Join Distance
ko_kr: 지지대 Join 거리

# support_join_distance description
source: The maximum distance between support structures in the X/Y directions. When seperate structures are closer together than this value, the structures merge into one.
ko_kr: X / Y 방향으로지지 구조물 사이의 최대 거리. 별도의 구조가이 값보다 가깝게 있으면 구조가 하나로 합쳐집니다.

# support_offset label
source: Support Horizontal Expansion
ko_kr: 수평 확장 지지대

# support_offset description
source: Amount of offset applied to all support polygons in each layer. Positive values can smooth out the support areas and result in more sturdy support.
ko_kr: 각 레이어의 모든 지원 다각형에 적용된 오프셋의 양입니다. 양수 값을 사용하면 지원 영역이 원활 해지며보다 견고한 지원을받을 수 있습니다.

# support_infill_sparse_thickness label
source: Support Infill Layer Thickness
ko_kr: 지지대 충진 레이어 두께

# support_infill_sparse_thickness description
source: The thickness per layer of support infill material. This value should always be a multiple of the layer height and is otherwise rounded.
ko_kr: 충전재 층의 두께. 이 값은 항상 레이어 높이의 배수 여야하며 반올림됩니다.

# gradual_support_infill_steps label
source: Gradual Support Infill Steps
ko_kr: 점진적 지지대 충진 단계

# gradual_support_infill_steps description
source: Number of times to reduce the support infill density by half when getting further below top surfaces. Areas which are closer to top surfaces get a higher density, up to the Support Infill Density.
ko_kr: 상단 표면 아래로 올라갈 때 지원 충전 밀도를 반으로 줄이는 횟수입니다. 상단 표면에 더 가까운 영역은 Support Infill Density까지 더 높은 밀도를 갖습니다.

# gradual_support_infill_step_height label
source: Gradual Support Infill Step Height
ko_kr: 점진적 지지대 충진 스텝 높이

# gradual_support_infill_step_height description
source: The height of support infill of a given density before switching to half the density.
ko_kr: 밀도의 절반으로 전환하기 전에 주어진 밀도의 지지체 충전 높이.

# support_interface_enable label
source: Enable Support Interface
ko_kr: 지지대 인터페이스 사용

# support_interface_enable description
source: Generate a dense interface between the model and the support. This will create a skin at the top of the support on which the model is printed and at the bottom of the support, where it rests on the model.
ko_kr: 모델과 지원 사이에 조밀 한 인터페이스를 생성하십시오. 이렇게하면 모델이 인쇄 된 지원 맨 위의 스킨과 모델의 위에있는 지원 맨 아래에 스킨이 만들어집니다.

# support_roof_enable label
source: Enable Support Roof
ko_kr: 지지대 지붕 활성화

# support_roof_enable description
source: Generate a dense slab of material between the top of support and the model. This will create a skin between the model and support.
ko_kr: 지지대 상단과 모델 사이에 조밀 한 슬래브를 생성하십시오. 그러면 모델과 지원 사이에 스킨이 만들어집니다.

# support_bottom_enable label
source: Enable Support Floor
ko_kr: 지지대 바닥 사용

# support_bottom_enable description
source: Generate a dense slab of material between the bottom of the support and the model. This will create a skin between the model and support.
ko_kr: 지지대 바닥과 모델 사이에 조밀 한 슬래브를 생성하십시오. 그러면 모델과 지원 사이에 스킨이 만들어집니다.

# support_interface_height label
source: Support Interface Thickness
ko_kr: 지지대 인터페이스 두께

# support_interface_height description
source: The thickness of the interface of the support where it touches with the model on the bottom or the top.
ko_kr: 밑면 또는 상단의 모델과 접촉하는 지지점의 인터페이스 두께입니다.

# support_roof_height label
source: Support Roof Thickness
ko_kr: 지지대 지붕 두께

# support_roof_height description
source: The thickness of the support roofs. This controls the amount of dense layers at the top of the support on which the model rests.
ko_kr: 받침 지붕의 두께. 이것은 모델이 놓이는 받침대 상단의 조밀 한 층의 양을 제어합니다.

# support_bottom_height label
source: Support Floor Thickness
ko_kr: 지지대 바닥 두께

# support_bottom_height description
source: The thickness of the support floors. This controls the number of dense layers that are printed on top of places of a model on which support rests.
ko_kr: 지지 층의 두께. 이것은 지지대가 놓여있는 모델의 상단에 인쇄되는 조밀 한 층의 수를 제어합니다.

# support_interface_skip_height label
source: Support Interface Resolution
ko_kr: 지지대 인터페이스 해상도

# support_interface_skip_height description
source: When checking where there's model above and below the support, take steps of the given height. Lower values will slice slower, while higher values may cause normal support to be printed in some places where there should have been support interface.
ko_kr: 지원 모델의 위와 아래에 모델이 있는지 확인하려면 주어진 높이의 단계를 수행하십시오. 값이 낮을수록 슬라이스가 느려지고, 값이 높을수록 지원 인터페이스가 있어야하는 곳에서는 정상적인 지원이 인쇄 될 수 있습니다.

# support_interface_density label
source: Support Interface Density
ko_kr: 지지대 인터페이스 밀도

# support_interface_density description
source: Adjusts the density of the roofs and floors of the support structure. A higher value results in better overhangs, but the supports are harder to remove.
ko_kr: 지지 구조의 지붕 및 바닥 밀도를 조정합니다. 값이 높을수록 오버행이 좋아 지지만 지지체를 제거하기가 더 어렵습니다.

# support_roof_density label
source: Support Roof Density
ko_kr: 지지대 지붕 밀도

# support_roof_density description
source: The density of the roofs of the support structure. A higher value results in better overhangs, but the supports are harder to remove.
ko_kr: 지지 구조의 지붕의 밀도. 값이 높을수록 오버행이 좋아 지지만 지지체를 제거하기가 더 어렵습니다.

# support_roof_line_distance label
source: Support Roof Line Distance
ko_kr: 지지대 지붕 선 거리

# support_roof_line_distance description
source: Distance between the printed support roof lines. This setting is calculated by the Support Roof Density, but can be adjusted separately.
ko_kr: 인쇄 된 지붕 루프 사이의 거리. 이 설정은지지 지붕 밀도에 의해 계산되지만 별도로 조정할 수 있습니다.

# support_bottom_density label
source: Support Floor Density
ko_kr: 지지대 바닥 밀도

# support_bottom_density description
source: The density of the floors of the support structure. A higher value results in better adhesion of the support on top of the model.
ko_kr: 지지 구조체의 바닥 밀도. 값이 높을수록 지지대가 모델 위에 더 잘 접착됩니다.

# support_bottom_line_distance label
source: Support Floor Line Distance
ko_kr: 지지대 바닥 선 거리

# support_bottom_line_distance description
source: Distance between the printed support floor lines. This setting is calculated by the Support Floor Density, but can be adjusted separately.
ko_kr: 인쇄 된지지 플로어 사이의 거리. 이 설정은 Support Floor Density로 계산되지만 별도로 조정할 수 있습니다.

# support_interface_pattern label
source: Support Interface Pattern
ko_kr: 지지대 인터페이스 패턴

# support_interface_pattern description
source: The pattern with which the interface of the support with the model is printed.
ko_kr: 모델과 지원 인터페이스를 인쇄하는 패턴입니다.

# support_interface_pattern option lines
source: Lines
ko_kr: 윤곽

# support_interface_pattern option grid
source: Grid
ko_kr: 그리드

# support_interface_pattern option triangles
source: Triangles
ko_kr: 삼각형

# support_interface_pattern option concentric
source: Concentric
ko_kr: 동심원의

# support_interface_pattern option concentric_3d
source: Concentric 3D
ko_kr: 동심원 3D

# support_interface_pattern option zigzag
source: Zig Zag
ko_kr: 지그재그

# support_roof_pattern label
source: Support Roof Pattern
ko_kr: 지지대 지붕 패턴

# support_roof_pattern description
source: The pattern with which the roofs of the support are printed.
ko_kr: 지지대의 지붕이 인쇄되는 패턴.

# support_roof_pattern option lines
source: Lines
ko_kr: 윤곽

# support_roof_pattern option grid
source: Grid
ko_kr: 그리드

# support_roof_pattern option triangles
source: Triangles
ko_kr: 삼각형

# support_roof_pattern option concentric
source: Concentric
ko_kr: 동심원의

# support_roof_pattern option concentric_3d
source: Concentric 3D
ko_kr: 동심원의 3D

# support_roof_pattern option zigzag
source: Zig Zag
ko_kr: 지그재그

# support_bottom_pattern label
source: Support Floor Pattern
ko_kr: 지지대 바닥 패턴

# support_bottom_pattern description
source: The pattern with which the floors of the support are printed.
ko_kr: 받침대의 바닥이 인쇄되는 패턴.

# support_bottom_pattern option lines
source: Lines
ko_kr: 윤곽

# support_bottom_pattern option grid
source: Grid
ko_kr: 그리드

# support_bottom_pattern option triangles
source: Triangles
ko_kr: 삼각형

# support_bottom_pattern option concentric
source: Concentric
ko_kr: 동심원의

# support_bottom_pattern option concentric_3d
source: Concentric 3D
ko_kr: 동심원 3D

# support_bottom_pattern option zigzag
source: Zig Zag
ko_kr: 지그재그

# support_use_towers label
source: Use Towers
ko_kr: 탑 사용

# support_use_towers description
source: Use specialized towers to support tiny overhang areas. These towers have a larger diameter than the region they support. Near the overhang the towers' diameter decreases, forming a roof.
ko_kr: 작은 돌출 부분을 지원하기 위해 특수한 탑을 사용하십시오. 이 타워들은 그들이 지원하는 지역보다 더 큰 지름을 가지고 있습니다. 오버행 부근에서 타워의 직경이 감소하여 지붕을 형성합니다.

# support_tower_diameter label
source: Tower Diameter
ko_kr: 타워 지름

# support_tower_diameter description
source: The diameter of a special tower.
ko_kr: 특수 타워의 지름.

# support_minimal_diameter label
source: Minimum Diameter
ko_kr: 최소 지름

# support_minimal_diameter description
source: Minimum diameter in the X/Y directions of a small area which is to be supported by a specialized support tower.
ko_kr: 특수 지지대에 의해지지 될 작은 영역의 X / Y 방향의 최소 직경.

# support_tower_roof_angle label
source: Tower Roof Angle
ko_kr: 타워 지붕 각도

# support_tower_roof_angle description
source: The angle of a rooftop of a tower. A higher value results in pointed tower roofs, a lower value results in flattened tower roofs.
ko_kr: 타워 옥상의 각도입니다. 높은 값을 지정하면 뾰족한 타워 지붕이되고, 값이 낮을수록 평평한 타워 지붕이됩니다.

# support_mesh_drop_down label
source: Drop Down Support Mesh
ko_kr: 드롭 다운 지지대 메쉬

# support_mesh_drop_down description
source: Make support everywhere below the support mesh, so that there's no overhang in the support mesh.
ko_kr: 지지 메쉬 아래의 모든 부분을 지원하여지지 메쉬에 돌출이 없어야 합니다.

# platform_adhesion label
source: Build Plate Adhesion
ko_kr: 플레이트 접착력 강화

# platform_adhesion description
source: Adhesion
ko_kr: 부착

# prime_blob_enable label
source: Enable Prime Blob
ko_kr: 프라임 블롭 활성화

# prime_blob_enable description
source: Whether to prime the filament with a blob before printing. Turning this setting on will ensure that the extruder will have material ready at the nozzle before printing. Printing Brim or Skirt can act like priming too, in which case turning this setting off saves some time.
ko_kr: 인쇄하기 전에 얼룩으로 필라멘트를 프라이밍할지 여부. 이 설정을 켜면 인쇄하기 전에 압출기가 노즐에서 재료를 준비 할 수 있습니다. 가장자리 또는 스커트 인쇄는 프라이밍처럼 작동 할 수 있습니다.이 경우이 설정을 해제하면 시간이 절약됩니다.

# extruder_prime_pos_x label
source: Extruder Prime X Position
ko_kr: 압출기 프라임 X 위치

# extruder_prime_pos_x description
source: The X coordinate of the position where the nozzle primes at the start of printing.
ko_kr: 인쇄가 시작될 때 노즐이 끝내는 위치의 X 좌표입니다.

# extruder_prime_pos_y label
source: Extruder Prime Y Position
ko_kr: 압출기 프라임 Y 위치

# extruder_prime_pos_y description
source: The Y coordinate of the position where the nozzle primes at the start of printing.
ko_kr: 인쇄가 시작될 때 노즐이 끝내는 위치의 Y 좌표입니다.

# adhesion_type label
source: Build Plate Adhesion Type
ko_kr: 빌드 플레이트 접착 유형

# adhesion_type description
source: Different options that help to improve both priming your extrusion and adhesion to the build plate. Brim adds a single layer flat area around the base of your model to prevent warping. Raft adds a thick grid with a roof below the model. Skirt is a line printed around the model, but not connected to the model.
ko_kr: 귀하의 압출 및 빌드 플레이트에 대한 접착력을 향상시키는 데 도움이되는 다양한 옵션. 브림은 뒤틀림을 방지하기 위해 모델 바닥 주위에 단층 평면 영역을 추가합니다. 래프트는 모델 아래에 지붕이있는 두꺼운 격자를 추가합니다. 치마는 모델 주변에 인쇄 된 선이지만 모델에는 연결되어 있지 않습니다.

# adhesion_extruder_nr label
source: Build Plate Adhesion Extruder
ko_kr: 빌드 플레이트 접착 압출기

# adhesion_extruder_nr description
source: The extruder train to use for printing the skirt/brim/raft. This is used in multi-extrusion.
ko_kr: 스커트 / 가장자리 / 래프트 인쇄에 사용하는 압출기 트레인. 이것은 다중 압출에 사용됩니다.

# skirt_line_count label
source: Skirt Line Count
ko_kr: Skirt 선 수

# skirt_line_count description
source: Multiple skirt lines help to prime your extrusion better for small models. Setting this to 0 will disable the skirt.
ko_kr: 여러 개의 스커트 라인을 사용하여 작은 모델에 더 잘 압출 성형 할 수 있습니다. 이것을 "0"으로 설정하면 스커트가 비활성화됩니다.

# skirt_gap label
source: Skirt Distance
ko_kr: Skirt 거리

# skirt_gap description
source: The horizontal distance between the skirt and the first layer of the print. This is the minimum distance. Multiple skirt lines will extend outwards from this distance.
ko_kr: 프린트의 스커트와 첫 번째 레이어 사이의 수직 거리입니다. 이는 최소 거리입니다. 여러 개의 스커트 선이 이 거리에서 바깥쪽으로 연장됩니다.
